이 비디오는 정상 및 비정상적인 안저 적색 반사의 모습을 설명합니다.
정상적인 안저적색반사 검사는 중앙 각막 반사와 두 눈 사이의 밝기와 색상에 전체적인 차이가 없는 경우입니다.
그러나 바닥 반사의 정상적인 모습도 사용자가 얼마나 멀리 떨어져 있는지, 아이가 어디를 보고 있는지에 따라 달라집니다.
이는 환자로부터 팔 길이만큼 좌우로, 앞뒤로 움직여야 하는 능동적인 동적 검사입니다.
아기와 어린이도 손과 눈을 움직여 검사 중에 반사 반응이 보이는 방식을 변경합니다.
흑인 아기의 반사는 일반적으로 노란색과 흰색, 때로는 파란색이 주요 색상으로 매우 창백해 보입니다.
중요한 것은 정상적인 검사에서는 중앙 각막 반사를 통해 두 눈 사이의 밝기와 색상에 전체적인 차이가 없어야 한다는 것입니다.
비정상적인 반사는 두 눈 사이의 밝기와 색상에 지속적이고 실제적인 차이가 있는 경우입니다.
변위된 각막 반사, 한쪽 눈 또는 양쪽 눈의 반사 내에 어두운 반점이 존재하거나 적색 반사가 전혀 없습니다.
비정상적인 반사 검사는 백내장, 망막모세포종, 각막 반흔, 사시, 굴절 이상 또는 결장종과 같은 선천적 문제가 있음을 나타낼 수 있습니다.
이 모든 것에는 전문가의 추가 평가가 필요합니다.
이 반사를 보고 스스로에게 물어보세요. 이것이 정상인가요, 비정상인가요? 답변은 이후에 이어집니다.
이제 정상적인 반사와 비정상적인 반사의 모양을 더 잘 이해하고 가장 가능성 있는 원인을 제안할 수 있습니다.